In der vollkommen gesamter Planet Erde Wirtschaftssystem Ordnung gibt es als Währung statt Einheiten Elemente, was ein Unterschied ist. Die Elemente sind durch mehrere Einheiten gedeckt. Einheiten von Typen der Lust Vergnügen Freude welche aus mehreren Raumarten aus mehreren Winkelrichtungen, die durch Zahlen Nummern Werte Beträge Anzahlen Gebildet werden. Das ist die Währung eines jeweiligen Sternen-System-Objektes, wie Planet Erde. Sie gibt es Vergleich, Vorhandenheit, Zeit, Kausalität, Intensivität, Winkelrichtung, Raum, Potenzial, Effekt, Verhaltenunterschied, Stoff, Negation und Logikoperation als Währungselelemente statt Einheiten physisch und digital.

